# To-Do List

To-Do List - Простое веб-приложение для управления задачами, позволяющая эффективно использовать рабочее время. 
Разработано с использованием ASP.NET Core MVC и Entity Framework Core. Приложение позволяет пользователям создавать, выполнять и просматривать задачи

## Функциональность

- **Создание задачи**: Пользователь может добавить новую задачу в список.
- **Выполнение задачи**: Пользователь может выполнить задачи, после чего задачи не будут отображаться в списке.
- **Просмотр списка задач**: Пользователь может просматривать все задачи в списке.

## Установка

### Предварительные требования

- .NET 8 или выше
- SQL Server (локальный или удаленный)

### Шаги установки

1. Клонируйте репозиторий
2. Настройте строку подключения к базе данных в файле 'AppDBContext.cs' в папке 'Data':

         protected override void OnConfiguring(DbContextOptionsBuilder optionsBuilder)
        {
            optionsBuilder.UseSqlServer(@"Server=DESKTOP-9DU31PF;Database=to_do_list;Trusted_Connection=True;TrustServerCertificate=True;");
        }

3. Примените миграции для создания базы данных:

Enable-Migrations
Add-Migration InitialCreate
Update-Database


4. Запустите приложение

## Использование

1. Откройте приложение в браузере.
2. Добавьте новую задачу, введя её название, описание, приоритет и дату создания.
3. Просматривайте список всех задач.
4. По мере выполнения задач, убирайте их из списка по нажатию на кнопку "Выполнено"


## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, свяжитесь со мной через [email@example.com](mailto:email@example.com).


